Escape

La blanquiazul luz de una gigante luna llena azul pálido bañaba toda la región. Su peculiar tono de luz acentuaba el blanco de la nieve en aquel inmenso poblado. La noche era despejada, sin una sola nube en los cielos, podía apreciarse el discreto halo gris de una segunda luna negra menguante persiguiendo a su hermana azul. El poblado era conformado por centenares de edificaciones pequeñas, algunas de dos o tres pisos. Todo el pueblo parecía estar dormido hasta que las flamas de unas cuantas antorchas contrastaban con la iluminación de la noche, acompañando a las antorchas, sombras de varias cuadrúpedas criaturas se movilizaban con agilidad entre las calles del poblado. 
En una de las edificaciones en los límites del pueblo, la puerta se abrió violentamente, dos hombres con gruesos y afelpados abrigos caían de espaldas al suelo, justo al lado de las escaleras, mientras apuntaban sus mosquetes a la entrada. – ¡La puerta! – gritó una mujer en la habitación. Un seco gruñido precedió a una enorme llamarada de color verde que entró por la puerta iluminando todo el lugar que era cubierto por la penumbra de la noche. El fuego pasó a pocos centímetros de los dos que se encontraban en el piso acariciando con su insoportable calor sus rostros. Ambos hombres hicieron uso del único disparo posible de cada arma y rápidamente Silvain, quien se encontraba en su posición de vigía cerca de la entrada, corrió a la entrada cerrando de un golpe la puerta. Silvain no contaba con ningún tipo de abrigo, parecía no afectarle el intenso frio de aquel lugar. Con gran velocidad, colocó ambas manos sobre la hoja de la puerta, causando un ligero resplandor azul en los bordes de la entrada. Los dos sujetos armados se levantaron recargando los mosquetes sin dejar de apuntar sus armas hacia la puerta. Las manos de Silvain, tras conjurar la puerta, comenzaron a cubrirse de fuego al mismo tiempo que se alejaba de la entrada apuntando con sus manos en la dirección de ella. – Los detendré y luego los alcanzaré – Dijo Silvain con las manos cubiertas fuego. 
Se escuchaban muchos pasos acompañados de susurros y algunas sombras que rodeaban el lugar que apenas era iluminado por un par de velas en su interior. La mujer en la habitación, ya entrada en sus años, miró en dirección a la ventana del costado de la entrada como si hubiera predicho lo que ocurriría. El vidrio de la ventana fue atravesado por una pequeña botella de cristal negro que fue arrojada a toda velocidad dentro de la guarida. – ¡Váyanse! – Volvió a gritar Silvain mientras los dos hombres se tiraban boca abajo tras ver a la pequeña botella cruzar la ventana. 
La botella se estrelló en el suelo y al romperse inundó toda la planta baja de una enorme y muy duradera llamarada de fuego naranja. Tras extinguirse la peculiar flama, las ropas de los dos hombres armados se habían convertido en cenizas, revelando que aquellos sujetos portaban ligeras y delgadas mayas de armadura con extraños símbolos de luz palpitante, las cuales, dejaron de brillar tras unos segundos. La mujer y otro sujeto, que recién había tomado un mosquete escondido al final de la habitación, se convirtieron en figuras de ceniza que casi de inmediato se desmoronaron hacia el suelo. Ningún objeto en la habitación fue calcinado, ni siquiera las delicadas hojas de papel sobre la mesa presentaban la más mínima quemadura. 
Silvain se encontraba intacto, apuntando sus manos a la entrada listo a reaccionar de inmediato ante cualquier amenaza. – ¡que se vayan! – gritó. Los dos hombres tomaron sus mosquetes apresuradamente y subieron a toda velocidad las escaleras. - ¡Los mataré a todos y los alcanzaré! - Grito el guardián de la entrada.
Los hombres se encerraron en una habitación al final de las escaleras, Páidos realizó una profunda y dolorosa incisión en la yema de su dedo índice con los dientes y con la sangre efectuó un extraño trazado de tamaño considerable en la puerta mientras Igor ponía el cerrojo. Ambos se cubrieron rápidamente contra la pared frente a la puerta de la habitación. Después de un hondo suspiro, Igor inhaló profundamente, asomó la cabeza por la ventana y observó los alrededores lo más rápido que pudo. 
– Estamos rodeados – Dijo mirando a su compañero de causa. – No los podrá detener por mucho tiempo – Agregó 
- ¿Qué tan lejos estamos? 
– Por lo que veo estamos a un kilómetro.  Si tan solo pudiéramos ocultarnos de los guardias bajo la ventana. Si no lo hacemos, pronto estaremos muertos– le respondió a Páidos. 
Un fuerte golpe seco, como un presurizado cañón de aire, se escuchó por todo el edificio haciendo cimbrar levemente las ventanas de todo el lugar. Voces y gritos ininteligibles le siguieron junto al sonido pisadas que claramente invadían el piso inferior. – Han entrado – Dijo Páidos mirando a los ojos a su compañero. Un segundo estruendo, de larga duración, sacudió todo el lugar, obligando a los hombres a agachar aún más la cabeza.
– ¿Fue él? – Preguntó Igor tras amenorar aquel estruendo
- ¡no!, los refuerzos han llegado. 
Ambos hombres asomaron cautelosamente la cabeza por la ventana, observando primero la gélida noche de cielo despejado, la enorme y gigante luna proporcionaba iluminación blanquiazul a todo el panorama. El escenario del cielo era cortado por una enorme e imponente muralla de al menos sesenta metros de alto que se encontraba a poco más de un kilómetro de ellos. Izquierda o derecha, no importaba hacia donde se dirigiera la vista, la imponente muralla no parecía tener fin, se extendía hasta donde los ojos podían ver. Los hombres contemplaron aquel vástago de piedra y presenciaron el inicio de una incesante lluvia de fuego en dirección al estruendo, provenía de una torre frente a ellos que adornaba la muralla. Tras las ráfagas de fuego, múltiples figuras aladas alzaron vuelo en dirección a la guarida de estos dos hombres. 
– Mira por allá Páidos, ahí es a donde disparan 
A unos cincuenta metros a la izquierda de la ventana un enorme agujero en el suelo se distinguía entre una nube de polvo y nieve que se alzaba hacia el oscuro y despejado cielo. La grieta en el suelo se había tragado parte de dos edificaciones. – Te dije que eran ellos – El agujero pronto fue rodeado de soldados y de dracberos acorazados. 
– Son muchos, y tienen decenas de esas lagartijas
– Sirven bien en lugares como estos por su extraña sangre, malditos dragones – refunfuño Páidos. 
Disparos, llamaradas y luces de diversos colores iniciaron su ataque coordinado hacia dentro del agujero, la lluvia de fuego proveniente de la muralla también alcanzó al centro del agujero con una gran precisión. pero todo eso no bastaba para detener lo que estaba ascendiendo del subsuelo. Múltiples y enormes manos de piedra comenzaron a salir de la periferia del agujero, aferrándose a la nieve de la superficie. Gigantes de piedra oscura se elevaban lentamente. Sus figuras imponentes hacían retroceder a los soldados mientras se incorporaban en la superficie.
– Mira allá – grito el compañero de Páidos. 
Un hombre caía del cielo desde una altura mortal, parecía haber sido arrojado desde la luna. Al chocar contra el suelo, la nieve a su alrededor se hundió casi un metro de profundidad dejando marcado el terreno y una pesada nube de nieve generada por el impacto rodeo al sujeto. La nube pronto se precipito de vuelta al suelo, revelando al hombre que portaba el uniforme del ejército sin el abrigo para ese eterno invierno. Su cabello medianamente largo y castaño claro lo distinguía de los demás guardias que portaban cascos o gorros adecuados para calentarse un poco de aquel amargo frio. En su cadera colgaba una llamativa y larga espada en forma de alfiler que le daba una apariencia intimidante.
- ¡Increíble, es él! ¿Qué demonios hace en los límites del norte? – 
- No tengo la menor idea – contestó apresurado Páidos, - pero si el general Rousseau se encuentra aquí significa que sabían que intentaríamos escapar
El general se encontraba a varias decenas de metros de donde salían los gigantes de piedra. Desenganchó su peculiar espada sin funda de su cinturón sin prisa alguna. Sin previo aviso, dio un enorme salto con el que logró acercarse a esas enormes criaturas. Aun en el aire, a una altura de cuatro metros, irguió una estocada con su espada encajándola en un costado del cuello del gigante de piedra frente a él. El gigante emitió un apagado y breve llanto. El brillo negro de su piel de roca se desvaneció y calló al suelo haciéndose pedazos de roca de lodo.
- ¡Mató a un golem! – exclamo asombrado Igor - ¿Lo has visto?, ¡lo mató! - Páidos interrumpió a su compañero 
– Si, de un solo golpe. La familia Rousseau siempre ha sido conocida por su poder y conocimiento en magia y alquimia.
Varias y veloces pisadas comenzaron a sonar por el camino ascendente de la escalera.
- No perdamos tiempo, ¡vamos! – Ordenó Igor recobrando la serenidad. 
La pared a un lado de los hombres implosionó hacia el centro de la habitación, llevando a ambos hombres una vez más al suelo. La nube de escombros fue dispersada velozmente a causa del frio viento proveniente de la pared recién derribada. Dos enormes y negros ojos caninos que casi alcanzaban el techo miraban fijamente a Páidos y a su compañero. Congelados de la impresión, no emitían sonido o movimiento alguno, solo contemplaban a la gigante criatura. Se figuraba a un zorro antropomórfico erguido sobre sus dos patas caninas traseras, su cuerpo era cubierto de pelo rojo tan oscuro que casi podría pasar por negro. Tenía una cola larga y afelpada con abundante pelaje en el cuello y cabeza que le daban una apariencia más intimidante y, al mismo tiempo, más humana. La criatura gruñía mostrando los enormes colmillos de su hocico. El vapor de su respiración aumentaba el terror de aquellos dos hombres. Sus alargadas y puntiagudas orejas apuntadas hacia atrás tocaban el techo del lugar. Mantenía los brazos separados exhibiendo sus filosas y alargadas garras. Impresionaba ver a tal criatura vistiendo alguna clase de armadura ligera, cada parte de ella con algún símbolo grabado. Sus caderas eran cubiertas por una especie de pantalón corto, solo los muslos tenían una protección que iniciaban en un grueso cinturón a las caderas de la criatura. La armadura contaba con dos cortas hombreras que conectaban con un pequeño pectoral en el cual se dibujaba un símbolo desconocido justo en el medio. La contra parte, a diferencia del pecho, era de mayor tamaño cubriendo gran parte del lomo del monstruo. El largo cuello de la criatura exhibía un ostentoso collar labrado que combinaba perfectamente con los labrados de los grilletes grisáceos en los brazos de la bestia. 
Páidos apuntó a la criatura con su arma mientras se hacía de una enorme daga escondida entre sus ropas, su compañero apenas se preocupó por apuntar su arma, se concentró en jalar del gatillo. La criatura estiró el cuello rugiendo tan fuerte que opacó el sonido de ambos disparos……

Huérfano

Un horrísono relámpago despertó a Demian quien se incorporó bruscamente de la cama confundido y con la respiración agitada. Las gotas de la lluvia golpeaban incesantemente los enormes ventanales de aquel cuarto. Otro estruendoso relámpago inundó de luz la enorme habitación. Todos los demás niños en las camas frente y a los lados de Demian dormían profundamente, tan inmersos en sus sueños que incluso aquella ruidosa tormenta era incapaz de despertarles. La cama de Demian era igual a todas las demás, hecha de madera vieja de hace algunas décadas atrás. En tan mal estado se encontraban las camas que incluso una respiración agitada se proyectaba en rechinidos de la madera. Demian se froto la cara con ambas manos, parecía un acto de impaciencia. Congeló sus movimientos al palpar con sus dedos la cruenta quemadura debajo del ojo izquierdo que se le había impuesto como recordatorio y evidencia ante el mundo del pecado de sus padres. La quemadura abarcaba gran parte del pómulo, le parecía una combinación estilizada de las letras M y R con un garigoleado subrayado. Todos ignoraban el origen de esa marca, pero, sin excepción alguna, todos sabían muy bien lo que representaba esa marca.
Con una gran cautela y paciencia, el niño puso sus pies sobre el suelo y con gran lentitud para evitar ejercer cualquier ruido que despertase a sus compañeros se levantó de la cama y arrastrando los pies se dirigió a la puerta. En completo sigilo, asomó la cabeza por la puerta, observando ambos lados del pasillo escuchando detenidamente, atento a cualquier sonido. 
Al salir de la habitación, Demian se encargó de emparejar la puerta tratando de ocultar la evidencia de su huida. El pasillo era enorme, tenía muchas habitaciones a ambos lados, donde se encontraba el resto de las habitaciones de los niños. Intercaladamente, entre ambas paredes, pequeños y tintineantes candelabros con casi extintas velas intentaban iluminar aquel tétrico corredor. El último tramo era el más perturbador, nadie había colocado las velas de los últimos candelabros haciendo de la escuadra del pasillo una zona bastante oscura. Por si no fuera suficiente, al final de ese pasillo se encontraba la pequeña puerta de la recamara de dos de las tutoras. Sobre la esquina, en el viejo techo, un tragaluz pudiera dar algo de alivio, pero la nublada noche no permitía que entrase ningún rayo de iluminación de la luna. Demian, a sus cortos diez años, no era un niño asustadizo, pero los relámpagos que entraban por aquel tragaluz le encandilaban la vista por unos instantes, alimentando su imaginación y acrecentando sus temores de encontrarse con alguna de las tutoras. 
Al llegar al final del pasillo, del lado derecho, se encontraban las escaleras. Eran largas, en forma de U, con un amplio descanso a mitad de las mimas. El niño se detuvo ante el primer escalón y esperó apoyado en el barandal antes de bajar, prestando atención a los sonidos y aguardando un relámpago que le diera una mejor visión de lo que le esperaría al final de las viejas escaleras.
Pasado el relámpago, comenzó el lento y precavido descenso, con especial cuidado de alejarse de la pared que colinda con la habitación de las tutoras. Las paredes de la escalera eran tapizadas con enormes retratos de los Vudcce que gobernaron a través de la historia. Sus serios semblantes junto con su desafiante mirada inquietaban al pequeño Demian, pero trató de no mirarlos. Son solo retratos, pensó para sí mismo mientras intentaba conservar el cauto ritmo de descenso. 
Al llegar al final, el niño se encontraba desprotegido, solo unos cuantos pilares podrían ocultarlo de aquel inmenso lobby. No había candeleros ni luz alguna en toda esa zona del edificio. No era la primera vez que se escabullía de noche, pero la pesada tormenta le perturbaba un poco al menor. 
Apoyando su mano izquierda sobre la pared, Demian emprendió camino acelerando un poco el paso. Cruzó el gigantesco lobby para dar vuelta, una vez más, a la izquierda. Un enorme y ancho arco daba entrada al comedor. Enormes, viejas, desgastadas y alargadas mesas de madera hacían juego con las delgadas y alargadas bancas que permitían sentarse ante las mesas en las horas de los alimentos. Frente al arco, enormes ventanales eran cubiertos de viejas y pesadas cortinas ayudando a mantener el lúgubre aspecto del comedor. A la izquierda, por el fondo del comedor, justo al lado de la entrada de la cocina, una enorme pared chapada en madera sostenía en el medio un enorme cuadro del actual Vudcce, Maxwell Von Kaiser, quien era un hombre de cabello negro y corto, una barba de candado que terminaba en una larga V y tan negra y tupida le otorgaba una apariencia casi diabólica que acertadamente coordinaba con su semblante. Sus ojos azules parecían no ser opacados por la penumbra de la noche, eran tan visibles como a plena luz del día. El Vudcce vestía su uniforme militar, de cuello cerrado y lleno de condecoraciones doradas. Muchos de los niños, incluyendo a Demian, pensaban que la pintura estaba viva, pues la mirada parecía seguirles a donde quiera que se movieran fortaleciendo la frase “el regjere lo ve todo”. 
Siguió avanzando, cauto y sigiloso, sosteniendo la mirada a aquella pintura hasta que sus ojos salieron del alcance de la visión del niño. Demian abrió la puerta de la cocina, olvidando un poco la cautela. 
Aquella cocina era enorme, tres pasillos se formaban entre las mesas que eran usadas para la preparación de los alimentos. Enormes y descuidadas alacenas iban desde el suelo hasta el techo cubriendo las paredes. Los pocos ventanales eran cubiertos por cortinas que hacían juego con las del comedor. Demian se acercó a una ventana para recorrer un poco una cortina con la esperanza de iluminar aquella oscura cocina. El viento helado traspasaba el viejo vidrio de la ventana, la lluvia era incesante y los estruendosos relámpagos ayudaban bastante a los fines de iluminación del niño.
Con mucho cuidado se sirvió agua de la pesada jarra sobre una de las mesas y robó un pequeño pedazo de pan de la alacena. Demian en realidad no tenía hambre, solo un poco de sed que podría haber esperado hasta el amanecer, pero decidió tomar el riesgo de tal hazaña simplemente por evitar las pesadillas constantes de su madre. El niño devoró el pequeño trozo de pan pues bien sabía que si lo llegaban a sorprender era mejor que solo le vieran rondando por ahí que el ser señalado como un ladrón pues entre las infinitas y extrañas reglas del lugar, el hurto de comida era severamente penado, no se podía comer a deshoras ni podías pedir alimento mayor a tu ración establecida, pero si era permitido solicitar agua extra que en ocasiones te era negada, pero por lo general era concedido un vaso de este líquido. Con las dos manos se llevó a la boca el vaso con agua y de un largo tragó bebió el agua. Justo al terminar de beber le pareció que la solitaria cocina se oscureció aún más. Para su fortuna, justo había soltado el vaso en la mesa pues un solo segundo antes hubiera arrojada el vaso lejos a causa del susto. Una pesada mano toco su hombro. Podía sentirse la gran diferencia de tamaño entre él y el diabólico ente a sus espaldas. De un espasmo de miedo volteo la cara buscando los ojos de aquel ser malvado.  
- ¡tenías que ser tú! – dijo encolerizada una voz tan rasposa que apenas parecía femenina – ¡Robando!, no me sorprende de un niño tan deshonesto. ¿Cuánto has robado, bribón?
La tutora Leggy, un verdadero toro, de gran altura y cuerpo sumamente robusto era la dueña de la pesada mano sobre Demian. Los niños bromeaban de cómo sus piernas tan delgadas y separadas entre si podían ser capaces de sostener semejante cuerpo. Su rostro siempre tenía un aspecto de cansancio y sus enormes y pobladas cejas siempre fruncidas revelaban su odio contra todo lo que existía en este mundo. Sus dientes amarillentos y con enormes espacios entre ellos, combinaban bastante bien con su característico aliento. Aun en aquella oscuridad, sus pequeños, negros y entrecerrados ojos brillaban a través de sus diminutos anteojos. Las tutoras nunca se han visto con una vestimenta diferente a su uniforme, una túnica negra que cubría todo su cuerpo, una franja guinda de una palma de grueso caía desde el hombro izquierdo hasta el final de la túnica, a la altura del corazón tenían bordado en hilo blanco la silueta del escudo del regjere. Un cinturón ancho y negro intentaba dar figura a tan redondo cuerpo. Su oscuro y corto cabello, característicos de las tutoras, era especialmente seboso en ella. Al niño le provocaba mucha repulsión estar cerca de aquella mujer.
El pequeño Demian era inteligente y de mente aguzada, por la pregunta de la tutora, intuía que no le había visto devorar el pan, decidió arriesgarse a mentir. 
– Solo he venido a tomar agua 
– ¿tu solo?, sabes bien que si tienes necesidad de beber debes decirle a alguna de las tutoras. ¿por qué vendrías solo si tu intención no era robar comida? 
– toque la puerta de las tutoras – respondió el niño de inmediato – pero supongo que por la lluvia no me escucharon, no quise molestar más 
– ¿Te atreves a mentirme?, no sé por qué sigo sorprendiéndome, en la sangre llevas la traición, una mentira como esa es típica de un mordrei 
Al pequeño Demian le irritaba y entristecía ese despectivo termino que acompañaba a su quemadura, esa peyorativa palabra era usada para referirse a los familiares de los traidores del regjere. Sumada la recién pesadilla sobre su madre el angustiado y herido corazón de Demian no soportó tal afrenta y respondió con enojo. 
– No soy un maldito ladrón ni mentiroso, y tampoco soy un maldito traidor. Solo he bebido agua, si puedes probarlo castígame, de lo contrario volveré a dormir
El desafiante todo de Demian encolerizo más a Leggy, el precio por llevar la contraria a tan maligna mujer sería demasiado alto. 
– ¿Como te atreves?, ¿quieres decir que la mentirosa soy yo?, ¿crees que necesito probar algo? 
La tutora Leggy, no permitió que el niño articulara ninguna otra palabra, tomó fuertemente del brazo a Demian y zarandeándolo lo llevó con ella. Demian se percató que nadie se daría cuenta del pedazo de pan que había robado a menos que supieran que alguien había robado un pedazo, pues la hogaza de donde lo tomó era ligeramente menor a todas las demás. Al salir de la cocina, la horrible mujer tomó un diminuto candelabro que se encontraba en la primera mesa al salir de la cocina. Eso era bastante sospecho, pensó el muchacho, el acto de dejar el candelabro en aquel lugar para entrar a la cocina significaba que esperaba encontrar a alguien y que no quería delatarse al entrar con aquella diminuta luz. Pero Demian estaba seguro de no haber hecho ruido alguno que lo delatara. Era un hecho inexplicable para aquel niño que no creía en las coincidencias. 
Mientras la violenta tutora le arrastraba por las escaleras con jaloneos e insultos, la mujer empezó a alzar el tono de su horripilante voz. - ¡Amelie!, ¡Pia!, Vengan acá! – Gritaba invocando a las tutoras – Mujeres haraganes – Susurraba la cobarde.  – Vamos a diciplinarte pequeña rata, misero mordrei – le decía al pobre niño repetidamente entre cada jaloneo.
Al llegar al final de las escaleras, las dos invocaciones salieron de su habitación junto a la escalera. Como un aviso del destino de Demian, un tendido relámpago iluminó por el tragaluz la aparición de aquellas dos figuras. 
– Esto ha pasado muchas veces ya – Reclamó Leggy – Se supone que están en esta habitación por que se les confió el cuidado nocturno pero sus constantes descuidos no serán ignorados esta vez, de eso me encargo yo 
– Ven para acá! – Dijo entre dientes Pia mientras sujeto del otro brazo a Demian arrancándolo de las garras de Leggi
Pia, pese a ser de una conflexión delgada, tiraba fuerte y bruscamente del brazo del pequeño, arrastrándolo hasta el otro extremo del corredor mientras Leggy seguía gritando y reprendiendo a Amelie quien no articulaba palabra alguna. 
Al cruzar el pasillo Demian pensaba que todos los niños debían estar despiertos a causa de los gritos iracundos de la desquiciada Leggy. Tras pasar la puerta de su habitación, Demian notó la puerta ligeramente abierta y pudo distinguir un ojo contemplando el espectáculo, no le fue posible determinar de quien se trataba, pero estaba seguro de que su amigo Ivo era quien se informaba de los hechos para dar noticia más tarde a todos sus compañeros.
Al fondo del corredor, una pequeña puerta, típica de un calabozo, sería el destino del pequeño. Pia saco unas pesadas llaves, buscó por un breve momento hasta ubicar la llave correcta sin soltar un solo segundo al pequeño y procedió a abrir el cerrojo. Unas angostas escaleras que Demian conocía muy bien subían en caracol dos pisos más hasta dar a una puerta aún más vieja y desgastada.
En el camino Pia separó la siguiente llave de tal forma que al momento de situarse frente a la última puerta la abrió sin dilación alguna. – ¡Entra ya pequeño truhan! – ordenó Pia en un tono de enfado y fastidio arrojando por el brazo al niño hacia dentro. Demian no podía evitar pensar que el enojo de la tutora radicaba en el hecho de que le habían despertado o mejor dicho que le había despertado Leggy la cual descargaría su furia con todos, incluso con sus compañeras. – Pagaras cara tu osadía, maldito huérfano – añadió cruelmente Pia al tiempo que cerraba la puerta y echaba el cerrojo ruidosamente.
Demian había estado en esa habitación muchas veces. Era un espacio minúsculo, sin cama, sin muebles. Solo un montón de telas viejas en el suelo que quizás alguna vez fueron ropas. Una diminuta ventana circular, casi pegada al techo, era su única fuente de luz. Esa pequeña ventana daba cara al patio de la entrada del orfanato, pero aquella habitación se encontraba tan retirada del piso y aquella ventana estaba tan alta para un niño que era imposible percibir algún sonido del exterior o poder distraerse contemplándolo.
Demian tomo las telas viejas llevándolas con cautela a una esquina, las sacudió con cuidado, matando las arañas y cucarachas que salían de ellas. Era un proceso que ya dominaba. Al terminar, las llevó a contra esquina de la habitación, las juntó y formó con ellas un pequeño catre, en el cual se recostó con la vista hacia la ventana. Llevó su pequeño brazo a la cabeza y se cubrió los ojos con el. Tras unos segundos de silencio dijo en voz alta – maldito seas Páidos… maldito huérfano – otro breve silencio – …. Mamá…. – un relámpago iluminó el inmundo lugar, refractando su luz en las nacientes lágrimas del pobre niño.



Demian
Era un amanecer fresco, el inmenso sol empezaba a cubrir todas las calles de Erlot. El frio roció de la mañana tenia poco de haber terminado. Los incontables y enormes charcos en cada rincón de la ciudad delatan la intensa lluvia nocturna que se ha dado lugar noche tras noche como es típico en esas épocas del año. En el descanso de los cortos escalones de la entrada del patio trasero del orfanato se encontraba el pequeño Demian acompañado de una triste cubeta cuyos discretos agujeros entorpecían las duras actividades del muchacho. Con ambas manos frotaba severamente, y con un monótono ritmo, aquellas escaleras con un pequeño cepillo de cerdas gastadas. En los brazos del infante se hacia visible el dolor y cansancio de realizar esta actividad por cuarto día consecutivo. Hacia el frente y hacia atrás, Demian tallaba constantemente dejando todo el descanso de la escalera con una ligera membrana de espuma. El muchacho intentó remojar el viejo cepillo dentro de la cubeta, pero el agua en ella ahora era insuficiente a causa de los agujeros que filtraban aquel líquido. Demian se incorporó arqueando su espalda, intentando dar descanso a su columna. Recogió la cubeta y con paso lento rodeo aquel enorme edificio hasta llegar a un pequeño pozo que se encontraba pegado a una de las paredes del comedor. El orificio de aquel poso era diminuto, apenas cabía con cierta holgura la vieja cubeta. Los mormullos de sus compañeros se escuchaban lejanos y entre los mormullos podía distinguirse el apagado sonido de algunos trastes de barro. Al recordar el horrendo desayuno con el que eran alimentados, el estómago de Demian gruñó recordándole lo hambriento y sediento que se encontraba. Ignorando su apetito, el niño ató con fuerza la cubeta a una larga cuerda dejándola caer por el pozo. El valde se precipitó varios metros bajo el suelo, el cual se perdía en la oscuridad de aquel profundo pozo. En el momento que el sonido de aquel valde golpeo la superficie del agua, las tripas del pequeño gruñeron de nuevo y pudo sentir como su saliva al ser tragada parecía la más densa de las arenas. Mientras subía la cubeta pensó en beber un poco de aquella agua, pero recordó como continuamente sacaban cadáveres de ratas y otros pequeños animales de aquel viejo pozo, él no se explicaba cómo podía parecer agua fresca aquel pozo si los indicios de los cadáveres son señal de aguas estancadas y putrefactas. 
Sin vacilar, el muchacho cogió la cubeta y caminó con paso apresurado a terminar sus deberes, sabía que no podía consumir alimento hasta haber terminado con su castigo. Demian había quitado la membrana de espuma sobre el descanso de la escalera y continuaba con los alrededores de la entrada cuando escuchó el paso de los niños corriendo hacia las recién lavadas escaleras. Odiaba eso, se enardecía de la desconsideración de sus compañeros, pero no había nada que pudiera hacer, era orden directa de Leggy quien tenia la firme intención de obligarlo a trabajar por dos. Debía limpiar cuidadosamente, aun antes de que saliera el sol, todas las zonas donde los niños solían caminar para que cuando terminara de esta actividad sus propios compañeros destruyeran su arduo trabajo, obligándolo a repetirlo después de la hora de la comida. Demian no podía probar alimento hasta que todo estuviera reluciente y dado que las comidas se sirven a una determinada hora, el hambriento niño no probaba bocado alguno sino hasta el anochecer. Con odio recordaba la primera vez que le castigaron, no terminó sus actividades antes de la hora de la cena y pasó todo un día con el estomago vacío. 
La puerta de la entrada se abrió de par en par y una verdadera horda de niños corría por los pocos y cortos escalones. Todos se encaminaban apresurados a los salones de clases que se encontraban en los terrenos del orfanato cruzando aquel enorme patio. Entre los últimos en salir, un desconsiderado pegó un brinco desde el descanso hasta el adoquín del patio, cayendo en un charco de agua y lodo que salpicó no solo a sus compañeros, que al parecer no le prestaron mucha atención, las gotas de aquella mugrienta agua bañaron casi por completo las escaleras y el descanso que tanto tiempo le toma a Demian limpiar. Demian se tragó su rabia con resignación. Los últimos en salir venían guiados por una pequeña niña de largo cabello castaño oscuro, enormes ojos negros y piel morena. Con timidez caminó delicadamente con las puntas de los pies intentado no manchar el poco espacio limpio que quedaba. Se trababa de Giselle, amiga de Demian, solo un año menor que él, era la niña más tranquila de todo el lugar y también la más introvertida. Giselle era la única niña en el grupo de amigos de Demian. Detrás de ella hicieron su aparición Ivo y Ramael. Ivo es el mejor amigo de Demian, quizás porque tenían la misma edad. De pelo negro, delgado, tez blanca y ojos entre cerrados siempre. El niño destacaba del grupo de amigos pues no solo era el más alto. La piel de la cara se le pegaba a los pómulos dándole un aspecto peculiar incluso entre tanto niño desnutrido. Ivo era de personalidad seria y recatada, era sumamente analítico y estratégico. Siempre devoraba los libros de la escuela, siempre sumergido en sus pensamientos. Ramael hacia contraste con Ivo, no era precisamente gordo, pero no era delgado. A pesar de ser un año mayor a Demian e Ivo, era de menor estatura a ellos dos. Tenia pelo castaño y piel ligeramente morena. No era un niño que destacara por su intelecto o jovialidad, pero era un amigo fiel. Ambos copiaron casi a la perfección el andar de Giselle. Evitaban a toda costa dañar el trabajo de Demian. La terna de amigos miró, cada uno a su tiempo, a Demian y todos le dedicaron una amistosa y discreta sonrisa. No le era permitido a ningún niño hablar con aquellos que eran castigados. De hacerlo, sufrirían el mismo castigo. Demian sonrió hasta que desaparecieron de su vista.
Habiéndose puesto a limpiar nuevamente aquellas escaleras tres campanadas se escucharon, una seguida de la otra. Era la señal de que en tres minutos exactos las tutorías darían inicio. Alzó la mirada y pudo observar a la tutora Regina cruzando el patio desde los dormitorios principales de las tutoras hasta los salones de clases. Llevaba su gigantesco libro abrazado en su pecho. Demian encontraba consuelo para su castigo cuando recordaba que evitaría las clases, en especial con aquel toro que le ha condenado en muchas ocasiones a este castigo, pero no podía evitar extrañar a sus amigos e incluso a sus enemigos en los salones de clases, en especial cuando su cansada espalda le dolía. 
Demian había terminado de limpiar el comedor y la cocina. Se encontraba dentro del orfanato tallando el piso frente a las escaleras de los dormitorios, esforzándose por ignorar el cansancio, cuando escucho la reja de la entrada principal  


//Contar como es el orfanato, los salones
//El agua del pozo es generada varios metros bajo la superficie por alquimia, almacenando a las ratas en un hoy y convirtiéndolas en agua.
// 










Criaturas – seres – roles – personajes y demás mamada que se me ocurra

Hechiceros: militares, gabardinas negras como las militares pero más largas, holgadas y relucientes. Relucientes estrellas azules en el costado del brazo derecho indican el nivel que ha alcanzado el hechicero. Bandas sobre el brazo izquierdo de diferentes colores indican el elemento de su especialidad. Cinta azul al costado izquierdo del corazón son otro distintivo del uniforme de los hechiceros 
Alquimistas: Maestros armamentistas, químicos, venenos, explosivos, armas de fuego, ciencias de runas, expertos en lenguas antiguas. Son de alto grado de inteligencia. Uniforme militar, gabardinas negras cortas. Bordados de color plata en forma de triángulo equilátero representan el nivel del alquimista. Cinta plateada al costado izquierdo del corazón. Hacen uso de la ciencia, tecnología y espíritu (fuente de energía de las runas), expertos en tecnología “medieval” 
Dragones:
Todos los dragones que escupen fuego tienen un limite del mismo y diferentes fuegos.
Dracberos: Lagartijas de 2 a 3 metros de largo. Sin alas, veloces, cuatro patas. De uso militar para ser montadas. Escupen fuego de color verde con acentos negros de baja temperatura, no pueden escupir mas que unas cuantas veces fuego al día. 
Rexis: Dragones rey, el mas raro de todos los tipos. Se creen que son una leyenda. alados, de tamaño insuperable por las demás especies. Escupen fuego, piel de piedra impenetrable con grietas de lava. Su fuego es color rojizo incandescente. Se desconoce el limite de disparos de fuego de esta criatura. Su disparo de fuego es de largo alcance, hasta 20 metros y continuo. 4 patas
Melionde: pequeños como perros, a dos patas. Brazos alados. Se les suele cortar las alas para que no vuelen, pero aun con ellas no pueden hacerlo por mucho tiempo ni a grandes alturas. Pocos escupen fuego azul de corta distancia y de llamarada volátil. Los que tienen la capacidad de escupir la flama de fuego difícilmente lo hacen
Dragnos: Suficientemente grandes para ser montados, escupen fuego amarillo con acentos naranja. No pueden volar por mucho tiempo, pero si a grandes alturas. 2 patas y brazos alados. Alcance medio de disparo, promedio de disparo 5. 
Leviatanes: Se conocen muy pocos de estos dragones de gigantesco tamaño. Son los segundos más grandes después del Rexis. Siempre cerca de la guarida de los rexis. Escupen fuego de color negro con acentos plata. 2 patas y brazos alados. Alcance de disparo medio. Se desconoce el limite de disparos. Globos oculares negros, ojos negros y piel negra.
Gigantes: no mas de 3 metros, piernas cortas, gran torso y brazos anchos sumamente lagros.
Paladines: Espadachines sobre humanos, expertos en varios tipos de armas no mecánicas. Conocimientos básicos de runas que fortalecen armas y armaduras
Golems: 2 a 4 metros de altura. Son de piedra ceniza compacta y afilada. 
Maoleone: bípedos de largas piernas con brazos de tres articulaciones y sumamente largos. De confección delgada o esquelética, músculos marcados. Su cola comienza en el cráneo cubierta por una abultada melena en forma de trenza que recorre toda la espina y puede dividirse en 2, 3 o 4 ramificaciones de la cola al terminar la espina. Miden al menos 2 metros.
Orden de los leonian: actúan como espías y asesinos para los militares. Mercenarios al servicio del estado. No poseen un rango militar como tal. Encapuchados, de túnicas negras. Distros en pelea cuerpo a cuerpo, expertos en el combate con cuchillos, navajas. Tienen conocimientos sobre magia y runas. Son ladrones expertos.
Cranquers. Insectos acorazados de un metro de diámetro. Patas cortas. Sin ojos.
Inakari: Zorros antropomórficos gigantes, con poderes sobre los elementos. Capaces de transformarse en otros animales. Pueden dividir sus colas en 9 de ellas. Se cree que son demonios.  
Solodromo: Mamíferos, como osos polares, pelaje blanco, sus patas delanteras tienen 3 articulaciones, las hembras tienen una bolsa en la espalda donde ponen a las crías, es usada por jinetes para cubrirse de la nieve
Mordrei: termino despectivo para referirse a los familiares de los traidores.
Vudcce: (en checo, líder). Título del dictador
Regjere: Monarquía/imperio/reinado (reinado en noruego)
Erlot: Ciudad donde vive Demian
Palast: nombre del gigantesco castillo/fortaleza del Vudcce en Mitéra
Mitéra: (en griego madre) Ciudad capital, hogar el Vudcce y el castillo palast, es la ciudad mas grande de todas y amurallada


Guía de personajes:
Páidos Allard: Maestro de paladines, padre de Demian. 
Igor: Compañero de Páidos en su cruzada del norte. Un soldado raso 
Silvain: Hechicero y traidor a los rebeldes, Demian lo descubre ya de grande 
Demian: hijo del traidor Páidos
Leggy: tutora vicerrectora del orfanato/internado
Pia: tutora
Amelie: tutora 
Regina: tutora
Ivo: Amigo de Demian, inteligente, analista, cauteloso. 
Ramael: Amigo de Demian, Ivo y Giselle 
Giselle: Amiga de Demian, Ivo y Ramael

Annette:
Brigitte: 
Maxwell Von Kaiser: 
Celine:
Claudine:
Ivette: 
Jolie: 
Soleil:
Yorley: 
Antonella: (libertaria :p)
Carmina:
Gabriela:
Zinerva: 
Kashir:
Vidél:
Belmont: 
Calvin:
Jerome: 
Mijaíl:
Rabsos: 
Leticia: madre de Demian
Akisame:
Leurian Rousseau: un general, ultra mega condecorado paladin 
Mariam letuam: maestra del orfanato, hermana de Conrrat Letuam. Solo 4 años mayor a Demian, se vuelve teniente y en algún punto se enfrenta a Demian con un conflicto de emociones pues le tenía cierto aprecio. 
Conrrat Letuam: hermano mayor de Mariam Letuam, era teniente condecorado, diestro alquimista. Cuando Mariam alcanza su rango el pertenece a la guardia personal del Vudcce. Rechazó el cargo de maestro de guerra por esta oportunidad.
(algo) Langmore
Karlet: Adolescente de la que se enamora Demian y lo trata de la chingada, cabello naranja, chaparra, rebelde y nunca se sabe en k diablos esta pensando 

Ideas historia:
Obligan a los niños a casar ratas, el consejero (siempre alquimista asignado por el Regjere), usan su conocimiento en runas para extraer toda el agua de las ratas y dársela a los niños   
El hechicero Silvain que detuvo a los guardias que perseguían a Páidos era un traidor a los rebeldes 
Dos lunas (negra y azul)?, magia oscura?, eclipses de 3 fases que dan poderes a criaturas…
Leviatanes, criaturas únicas con inteligencia que gobiernan el mundo antiguo, pocas en cada continente (una el inakari?)
Cuando Demian viaja al norte (de joven/adulto) descubre al pueblo donde murió Páidos con una doble muralla, la nueva muralla, mas pequeña que la que rodea el continente, es producto del intento de escape de Páidos 
Damian se encuentra con un templo subterráneo de veneración a los dragones, los grabados indican la existencia de otros dragones, quizás otro tipo de reyes dragón, de luz, hielo, tierra, aire.. etc..  
